Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.utils.backtest.po
Languages: zh_cn

source: Backtest A repeated forecasting and validating process. It first use data with the length of predict_window, and then moves the end of the training set forward by `stride` time steps. By default, Backtest will generate a TSdataset with length (data_length - model.skip_chunk_len) as output. If set predict_window != stride Backtest will generate a List of TSdataset as output
zh_cn: 回测在长度等于predict_window的数据集上重复预测，通过“stride”时间步长进行训练，直到移动至末尾。默认情况下，Backtest 将生成一个长度为 (data_length - model.skip_chunk_len) 的 TSdataset 作为输出。如果设置 predict_window != stride，Backtest 将生成一个 TSdataset List作为输出。

source: The TSdataset to use to successively evaluate the historical forecasts
zh_cn: 用于回测的 TSdataset

source: The fitted model to use to successively evaluate the historical forecasts
zh_cn: 用于回测的模型，需要提前拟合

source: The first prediction time, at which a prediction is computed for a future time.
zh_cn: 回测的起点，默认为model.in_chunk_len的后一个点

source: The predict window for the prediction.
zh_cn: 预测窗口

source: The number of time steps between two consecutive predict window.
zh_cn: 两个连续预测值之间的步长

source: A function that takes two ``TSdataset`` instances as inputs and returns an error value.
zh_cn: 指标计算公式

source: If set return_predicts=True, the predict results will return additionaly.
zh_cn: 默认只返回score，如果设置为True，返回score和预测值

source: A function used to combine the individual error scores obtained when predict_window ！= stride. If explicitely set to `None`, the method will return a list of the individual error scores instead. Set to ``np.mean`` by default.
zh_cn: 最终结果的统计方法，默认为np.mean

source: Turn on Verbose mode,set to true by default.
zh_cn: 是否开启日志打印，默认开启

source: Return score by default, If set return_predicts=True, the predict results will return additionaly.
zh_cn: 默认只返回score，如果设置return_predicts为True，返回score和预测值
